

SERVIDOR
1. dentro de program files/mongodb/server/5.0/bin

cd files/mongodb/server/5.0/bin
mongod --dbpath "c:\xampp\htdocs\coderhouse\backend\desafio18"

CLIENTE
En otra cmd

mongo

show databases
show tables
db (se fija la db en la que estás)
use mibase -> si no está, la crea
db.usuarios.insert({})
db.usuarios.drop()
db.usuarios.find()

1) Crear una base de datos llamada 'prueba'
2) Crear una tabla dentro de esa base con el nombre 'items' que contenga los siguientes campos:
    - 'nombre' del tipo varchar no nulo
    - 'categoria' del tipo varchar no nulo
    - 'stock' del tipo entero sin signo
    - 'id' clave primaria autoincremental no nula
3) Insertar estos 3 items en esa tabla
    - Fideos categoría:Harina stock:20 
    - Leche categoría:Lácteos stock:30
    - Crema categoría:Lácteos stock:15
4) Listar los items agregados


mongo: nos conectará de forma automática con el servidor. 
show dbs: muestra la lista de bases de datos existentes.
use: selecciona la base de datos activa (si no existe la crea):
Ej. use mibase
show collections: muestra la lista de colecciones de esta base
db.personas.insert({clave: valor, ...}): crea una colección en forma implícita llamada ‘personas’ y le inserta un documento.
db.personas.find(): busca todos los documentos que están dentro de la colección ‘personas’